---
title: "聊天区"
slug: "liaotianqu"
date: 2025-10-15T15:53:34
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 61995
vod_sub: ""
vod_actor: "折井步, 牧田哲也, 樱井奈津"
vod_director: ""
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 297
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-7/06e02785c64687a8782f0688c8d91b56.jpg"
---

森奏子（22）はアパレル店に勤務し、アパレルプランナーになる夢を追いかけている。社内の企画コンペに応募するため日夜、試行錯誤を重ねていた。奏子は海外留学の資金をためるため、チャットレディとしても働いている。毎週火曜深夜０時、ハンドルネーム《トレント》が奏子のチャットルームにインしてくる。正体は不明だが、奏子の夢を応援してくれている。奏子は、トレントを異性として気にかけていた。 ある日、奏子が働くアパレル店に上司の早川啓介（26）が現れる。奏子と啓介はそりが合わず、すれ違いながらも、次第に距離を縮めていく。奏子はトレントと啓介の間で恋心を揺れ動かすようになっていく。 奏子は、自分の“想い”を確かめるため、禁じられているトレントとの面会を願い出た。 トレントの正体を知った時、奏子は衝撃の事実を突き付けられる破目になる。やがて、奏子は恋愛をとるか、自分の夢を追いかけるかの決断を迫られる――。
